Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Zwei Jahre nach Tante Jans Tod…
Du wirst für sieben Jahre verschwinden.
Wir sehen uns wieder, wenn wir 30 sind.
Du bist nicht wegen mir so, oder?
Ich liebe dich.
Liebst du mich?
Ich habe dich immer geliebt.
Seit wir sieben waren.
Lass Vans Arm endlich los.
Ich klammere mich schon seit Jahren an ihn.
Er ist jetzt mein Freund.
Bauernhof!
Mach solche Witze nicht.
Ich bereue es zutiefst.
Für diesen Mist setzen wir unsere Freundschaft aufs Spiel.
Wenn du dich für ihn entscheidest, brauchst du mich nicht.
Dschinn!
Jinn, Sohn!
J.
Hast du irgendwelche Geräusche gehört?
J?
Scheiße, J!
J!
Was zum Teufel machst du da?
Du wärst beinahe gestürzt.
J!
Bist du das wirklich?
Ist das real oder ein Traum?
Ich weiß es nicht mehr, Jinn.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht…
J, immer mit der Ruhe.
Geht es dir wirklich gut?
Mir geht es gut, J.
Es war nur ein Traum.
Ich bin genau hier.
Versprich es mir
Es wird alles gut.
Ich verspreche es.
Ich verspreche, mir wird es gut gehen.
Ich bin es überhaupt nicht gewohnt, dich so zu sehen.
Ich auch nicht.
Plötzlich schmeckt Alkohol nicht mehr so ​​gut.
Hey, und was ist mit dir und Farm,
seid ihr wirklich zusammen?
Ja.
Ich habe ihn gefragt, ob er mein Freund sein will.
Und dann?
Man kann sehen, wie gut er zu mir ist.
Vor allem nachdem wir Mitbewohner geworden waren.
Er kümmert sich wirklich gut um mich.
Und ich weiß schon seit einiger Zeit, dass
Er sieht mich nicht nur als Freund.
Also behandelt er dich gut.
Und deshalb mochtest du ihn? War's das?
Ich bin mir nicht sicher.
Du bist dir nicht sicher, aber du warst es doch,
die ihn gefragt hat, ob er dein Freund sein will?
Was ist das? Ich verstehe es nicht.
Ich will ihn an niemanden verlieren.
Wollen Sie damit sagen, dass –
Er mag mich.
und ich fühle mich wohl in seiner Gegenwart.
Ist das nicht genug?
Aber sind Menschen in einer Beziehung nicht
Sollen sie einander lieben?
Van, du Arschloch.
Hier geht es um die Gefühle von Farm.
Du behandelst ihn wie ein Spielzeug.
Du weißt, dass ich niemanden in meinem Leben habe.
Er kam herein und wurde mein neues Zuhause.
In seiner Gegenwart fühle ich mich so wohl.
Er fühlt sich wie ein richtiges Familienmitglied an.
Du benutzt also die Bezeichnung „Freund“
, um ihn an dich zu binden.
Siehst du denn wirklich nicht, wie egoistisch das ist?
ICH…
Ich dachte, ich würde ihn eines Tages lieben lernen.
Van, du Arschloch.
Warum bist du so wütend?
Weil deine Logik fehlerhaft ist.
Mai.
Du wusstest nur zu gut, dass er dich mochte.
Und du hast ihm das trotzdem angetan.
Du kannst deine Einsamkeit nicht
als Entschuldigung benutzen, um etwas Falsches zu tun.
Diese Ausrede ergibt überhaupt keinen Sinn.
Hey, findest du das nicht etwas zu hart?
Bei all dem Mist, den du mit deinen Ex-Partnern abgezogen hast,
konnten wir dir nur eine Standpauke halten.
Aber das ist Farm.
Das hättest du nicht tun sollen.
Und das sage ich Ihnen ganz offen.
Jemand wie Farm hätte dich nicht verlassen,
selbst wenn du diesen Mist nicht abgezogen hättest.
Aber du hast es trotzdem getan.
Jetzt wirst du ihn endgültig verlieren.
Warum schläfst du nicht?
Du hast Fieber. Dein Körper glüht.
Ich werde mein Bestes tun, um allem ein Ende zu setzen.
Warte einfach auf mich.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Aber ich glaube, du schaffst das.
Hast du etwa wieder angerufen, um mich anzuschreien, Mai?
(Tut mir leid. Ich habe vorhin die Beherrschung verloren.)
(Wo bist du? Ich hole dich ab.)
Keine Notwendigkeit.
(Jetzt ist nicht die Zeit zum Schmollen.)
(Falls du nicht bei mir übernachtest,
wo schläfst du dann heute Nacht?)
Ich bin nicht beleidigt. Ich bin auf dem Bauernhof.
(Bist du wahnsinnig geworden?)
Du wirst rausgeschmissen.)
(Du weißt ja, wie Farm wird, wenn er wütend ist.)
Das wird er mir nicht antun.
(Wirst du sein gutherziges Wesen etwa wieder ausnutzen?)
(Denk nicht mal dran, du Idiot.)
Ja, ich weiß.
Mir ist klar geworden, wie beschissen mein Verhalten war.
Ich bin hierher gekommen, um mich zu entschuldigen.
und sag ihm die Wahrheit.
(Du bist zu schnell zur Vernunft gekommen.)
Mai, du Idiot. Was willst du von mir?
(Gut. Es ist gut, dass du darüber nachgedacht hast.)
(Die Landwirtschaft lässt man hier außen vor.)
(Er kommt mit Liebeskummer nicht klar. Das weißt du doch.)
Ja.
Danke, dass du
mir die Augen geöffnet hast.
(Ruf mich jederzeit an.)
Versöhne dich mit ihm.
SAG ES IHM SELBST.
ES IST BESSER, ALS WENN ER
ES VON JEMAND ANDEREM HÖRT.
ER IST SO VERLIEBT IN DICH.
STELL DIR VOR, WIE VERLETZT ER SEIN WIRD,
WENN ER HERAUSFINDET, DASS DU MIT SEINEN GEFÜHLEN SPIELST.
WENN DU IHN NICHT LIEBST, SAG ES.
ES WIRD WENIGER WEH TUN, ALS SO
ZU TUN.
ICH BIN FÜR DICH DA, MANN.
NUR EIN ANRUF ENTFERNT.
DANKE, MANN.
Können Sie mit dem Rauchen aufhören?
Ich muss mit dir reden.
Als ich sagte, ich wünsche mir, dass unsere Liebe funktioniert,
Wie haben Sie sich gefühlt, nachdem Sie es gehört hatten?
Bauernhof.
Hast du mein Handy durchsucht?
Bin ich etwa ein Witz für dich?
Ihr seid echt verdammt gut.
Wie hast du es geschafft, nicht zu lachen?
So ist es nicht.
Ich bin ein Vollidiot,
dass ich auf so ein Arschloch wie dich reingefallen bin.
Verdammt.
Tut mir leid. Habe ich dich geweckt?
Ich habe den Alarm nicht gehört.
Es ist noch nicht losgegangen.
Wir haben noch eine halbe Stunde.
Komm hoch und schlaf im Bett.
Lass meinen Arm los, vielleicht?
NEIN.
Warum nicht?
Ich befürchte, es wird so sein wie letzte Nacht.
Machst du dir Sorgen um mich?
Mm.
Liebst du mich?
Mm…
Was war das?
Ja.
Wen liebst du?
Ich liebe dich.
WHO?
Ich liebe dich, J.
Komm mit uns, neuer Freund.
Ist das genau der Ort
, an dem wir Freunde wurden?
J, du bist tot!
Du, beweg dich!
Lass meine Haare los.
Stoppen!
Wer zum Teufel seid ihr?
Hörst du jetzt auf, das zu gucken? Bist du verrückt?
NEIN.
Hey!
Nicht.
Du siehst hier süß aus.
J!
J.
Hey.
Mai, was ist los mit dir?
Jungs!
Was?
Wir haben ein riesiges Problem.
Du weißt, dass wir
der einzige sichere Ort auf der Farm sind.
Es fiel ihm nicht leicht,
sich uns gegenüber so zu öffnen.
Schrei mich ruhig an.
Ich nehme es an. Das geht alles auf meine Kappe.
Was wirst du jetzt tun?
Bauernhof.
Wenn du dich mit mir in der Gruppe nicht wohlfühlst ,
Ich kann gehen.
Du kannst zurückkommen und dich ihnen anschließen.
Halt dich verdammt nochmal aus meinen Angelegenheiten raus.
Ich glaube, das ist schwieriger als wir dachten.
Ich übernehme das jetzt.
Ich vermisse diesen Ort irgendwie.
Ist das genau der Ort
, an dem wir Freunde wurden?
Jinn, das ist die Bibliothek.
Es ist mir egal.
Ich werde dich bis in die Hölle jagen, wenn
ich dir dafür jeden Tropfen Blut auspressen kann.
Du bist sowas von tot, J!
Hey.
Du, beweg dich!
Beruhige dich.
Hey!
Würdest du dich beruhigen?
Dschinn, lass mein Haar los.
Halt! Halt!
Wer zum Teufel seid ihr?
Ihr zwei seid schuld daran, dass ich das ganze Semester auf der schwarzen Liste der Bibliothek gelandet bin.
weil er Ärger verursacht hat.
Dschinn ist schuld. Ich habe nicht damit angefangen.
Wenn ich so darüber nachdenke, bin ich ziemlich überrascht.
dass die beiden verhängnisvollen 2Js am Ende zusammenkamen.
Katastrophal?
Ja.
Und erinnerst du dich daran?
Was?
Unser Deal.
Und wie ist es gelaufen? Wer hat diese Runde gewonnen?
Oh wow, im Ernst?
Wer hat gewonnen?
Was habt ihr euch bloß dabei gedacht,
in der Bibliothek zu streiten?
Er war es, der dort hineingerannt kam.
Du bist der Idiot. Schieb das nicht mir in die Schuhe.
Wohin gehst du?
Es tut uns leid, dass wir Sie in diese Misere hineinziehen mussten.
Warum lässt du
dich von diesem Arschloch nicht zur Entschuldigung auf einen Drink einladen?
Warum ich, du blöder Idiot?
Und da haben wir es wieder.
Aufleuchten.
Komm mit uns, neuer Freund.
Ja.
Lass uns gehen.
Die alten Freunde sollten auch mitkommen.
Was ist los mit dir?
Warum schubst du mich ständig?
Schau dir seinen Nachnamen an.
Den letzten Zug erwischen… was?
Nicht der letzte Zug. Ich habe seinen Nachnamen gesagt.
Heilige Scheiße!
Warum haben Sie denselben Nachnamen
wie der Besitzer dieser Universität?
Was?
Ernsthaft?
Ich bin nur ein entfernter Verwandter.
Ein entfernter Verwandter?
Was bist du denn dann?
Ein Hotelerbe? Ein Einkaufszentrumbesitzer? Ein Politiker?
Wovon redest du überhaupt, Mai?
Nun, schau dir mal seinen Nachnamen an.
Sie gehört zu den fünf
reichsten Familien des Landes.
Verdammt.
Würden Sie mich entschuldigen?
Hey, hey!
Ich bin nicht so reich, wie ihr denkt.
Ich bin nur ein entfernter Verwandter, der
zufällig denselben Nachnamen trägt.
Lass mich einfach in Ruhe.
Ich bin nicht der, für den du mich hältst.
Was hast du denn alles durchgemacht, hm?
Warum sind deine Mauern so hoch?
Aber das ist kein Problem. Ich bin ein wirklich guter Kletterer.
Hier.
In Ordnung.
Es tut mir leid wegen meiner Freundin, dass sie so neugierig war
und in deiner Vergangenheit herumgestöbert hat.
Es tut mir leid, Sir.
Und als Entschuldigung,
Hiermit erlaube ich dir offiziell, unserer Freundesgruppe beizutreten.
Juhu!
Juhu! Na los. Sag es.
Wie soll das eine Entschuldigung sein, du Idiot?
Hast du ihn überhaupt gefragt
, ob er mit uns befreundet sein will?
Darf ich euch eine Frage stellen?
Ich möchte einfach nur ein normaler Universitätsstudent sein.
Handeln.
Solange du aufhörst,
dich allein in der Bibliothek zu verstecken.
Ihr habt jetzt eine Gruppe.
Man muss ja nicht alleine losziehen, oder?
Wenn es für dich in Ordnung ist,
Mir geht es auch gut.
Na, was sagst du dazu, Kumpel?
Mm.
- Mensch, meine Muskeln tun weh.
- Stimmt.
Was macht ihr denn da?
Warum wolltest du
damals mit mir befreundet sein?
Wollen Sie die ehrliche Antwort
oder die beschönigte?
Sei kein Arschloch, J.
Ich mache nur Spaß.
Du wirktest einfach einsam. Und irgendwie seltsam.
Seltsam, nicht wahr?
Wie viele reiche Menschen bemühen sich so sehr,
ihre wahre Identität zu verbergen, wie Sie es getan haben?
Schau dir deine Wohnung, dein Auto an,
alles, was Sie benutzen.
Wenn ich Ihren Nachnamen nicht gekannt hätte,
hätte ich nie erraten, wer Sie wirklich sind.
Ich möchte nicht, dass es irgendjemand erfährt.
Und ich möchte nicht Teil dieser Familie sein.
Ich möchte einfach nur ein normales Leben führen.
Nun, hier ist es.
Wir ermöglichen Ihnen ein normales Leben.
Ja.
Studenten.
Die Bibliothek wird demnächst schließen.
Hey.
Derselbe Ort?
Es fühlt sich an, als hätten wir
in letzter Zeit viel nachzudenken gehabt.
Und jetzt verhalten sich Van und Farm auch so.
Wenn du müde bist, ruh dich aus.
Den Rest überlasse ich.
Du bist diejenige,
um die ich mir die größten Sorgen machen sollte.
Wie lange ist es her,
dass wir das letzte Mal hier oben waren?
Nicht so lange.
Seitdem du gekündigt hast.
Ich hatte ganz vergessen, dass
wir uns hier früher immer heimlich zum Rauchen hingeschlichen haben.
Hier zu sein, ohne zu rauchen,
fühlt sich eigentlich ganz angenehm an.
J.
Du kannst zu ihm zurückkehren.
Ich meine es ernst.
Ich glaube, ich komme mit
dem Alleinsein besser zurecht als er.
Bauernhof.
Ich bin als Letzter zur Gruppe gestoßen.
Wenn jemand gehen muss,
Ich sollte es sein, oder?
Du bist so du.
Er kümmert sich immer um alles auf der Welt.
Außer dir selbst.
Weil ich weiß,
wie sehr es schmerzt, sich verlassen zu fühlen.
Beantworte mir ehrlich.
Glaubst du, dass ihr wieder
Freunde werden könnt?
Ich weiß, ich habe damit angefangen.
Wenn ich ihn von Anfang an nicht gemocht hätte,
Nichts davon wäre passiert, wenn nicht.
Tu dir das nicht an.
Ich bin einfach nur zutiefst untröstlich.
Meine Eltern lieben einander nicht.
Sie bleiben aus praktischen Gründen zusammen.
Sie haben mir immer gesagt
Wahre Liebe existiert nicht.
Aber weißt du was?
Ich habe ihnen nie geglaubt.
Ich hoffte immer noch, dass eines Tages
Ich würde jemanden so tief lieben,
und lass sie wissen, dass es wahre Liebe gibt.
Was Van mir aber angetan hat, war
ein Schlag ins Gesicht, der mich aufgerüttelt hat.
Er hat mir klar gemacht, dass
die Worte meiner Eltern doch recht hatten.
Vielleicht existiert die wahre Liebe gar nicht.
Das tut es.
Was du glaubst, ist real.
Ich weiß, wie sehr dich das schmerzt.
Aber die Zeit wird helfen.
Und wir auch.
Was meine Rückkehr nach Vancouver betrifft,
Habt ihr vergessen, dass wir zu fünft sind?
Wenn Sie sich in seiner Gegenwart nicht wohlfühlen,
Wir werden uns abwechseln, bei dir zu bleiben.
Wir lassen dich nicht allein.
Der Bauernhof muss mich wirklich hassen.
Du hast ihm echt miese Sachen angetan.
Mai.
Entschuldigung.
Von.
Meine Güte. Musstest du das wirklich sagen, Mai?
Oh. Ja, okay.
Du kannst vorerst bei mir wohnen.
Ich kann tatsächlich nach Hause gehen.
So werde ich euch nicht belästigen.
Und warum solltest du allein sein?
Wir können zusammenhalten.
Du verteilst Erlaubnisse,
als ob dir der Laden gehören würde.
Und du?
Nie daran gedacht, nach Hause zu gehen?
Warum sollte ich?
Das ist die Wohnung meines Freundes.
Ah.
Was?! Freund?
Es ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Van wird
auf jeden Fall noch eine Weile bei uns bleiben.
Wir können nicht länger so tun, als würden
wir uns hassen, oder?
Das wird mich umbringen.
Du nervst. Geh weg von mir.
Ich wusste es.
Ihr zwei verhaltet euch in letzter Zeit seltsam.
Das ist eine lange Geschichte.
Ich wollte es dir sagen,
aber ich habe nie den richtigen Moment gefunden.
Du kannst unsere Kleidung heute Abend tragen.
Farm sagte Mai, er werde ihre Sachen zurückgeben,
sobald er mit dem Einpacken fertig sei.
Er hat mich nicht einmal zurückgehen lassen,
um meine eigenen Sachen zu packen?
Versuchen Sie, es zu verstehen. Die Wunde ist noch frisch.
Gib ihm Zeit.
Geh duschen, damit du etwas schlafen kannst.
Es war ein wirklich langer Tag.
Hm. Ich nehme die Couch.
Warum?
Wir drei haben schon einmal im selben Bett geschlafen.
Falls ihr beide dies und das machen wollt,
Ich möchte kein Publikum sein.
Dies und das, von wegen!
Ja, was auch immer.
Ich brauche nur Kleidung und eine Decke.
Ich möchte mich hinlegen und in Ruhe nachdenken.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Bist du sicher?
Mm.
Du wirst nicht weinen?
Natürlich nicht.
Komm schon, Baby.
Geh zurück in unser Zimmer
und genieße die Zeit.
Schatz, mein Fuß. Geh einfach.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Bist du müde?
Was ist los?
Es fühlt sich an, als hätten wir
in letzter Zeit viel nachzudenken gehabt.
Und jetzt verhalten sich Van und Farm auch so.
Wenn du müde bist, ruh dich aus.
Den Rest überlasse ich.
Du bist diejenige,
um die ich mir die größten Sorgen machen sollte.
Du willst wirklich in dieser Position schlafen?
Mm.
Du wirst mit Muskelkater aufwachen.
Ich fürchte, du wirst im Schlaf wandeln
und die Dinge wieder tun.
Lass uns einfach so schlafen. Das ist sicherer.
Aber ich kann auch in dieser Position noch Dinge tun.
Verdammt nochmal, Arschloch.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Ist das wirklich alles, was in deinem Kopf vorgeht?
Was?
Ich habe gar nicht gesagt, um welche Art von Dingen es sich handelt.
Du weißt das nur allzu gut.
Du denkst dasselbe, nicht wahr?
Ich bin es nicht!
Gute Nacht.
Ich liebe dich.
Hey. Und was ist mit der Farm?
Wie geht es ihm?
Schon gut.
Es ist okay.
Manche Leute mögen dich vielleicht nicht lieben, aber ich tue es.
Mai, ich kann nicht atmen.
Verdammt. Du Idiot.
Kannst du Gas geben
und dieses laute, coole Geräusch erzeugen?
Das war's! So genial!
Schnallen Sie sich an. Wir fahren gleich los.
Meine Hände sind nicht frei.
Tu es für mich.
Komm mir nicht zu nahe.
Oder du verliebst dich.
Wenn ich falle, kann ich wieder hochklettern.
Keine Sorge.
(Ich weiß nicht, wie ernst du es mit uns meinst.)
(Aber ich möchte, dass es klappt.)
Hey.
Ich habe vergessen, meine Socken mitzubringen.
Kann ich diese ausleihen?
Nicht dieses Paar.
Warum?
Was soll ich denn dann anziehen?
Jedes Paar, nur dieses nicht.
Was ist das Problem mit diesen Socken?
Oh, hallo. Was wirst du
mit Vans Sachen machen?
Soll ich dir helfen, sie in die Tüten zu werfen?
Lasst uns losgehen.
Wir müssen pünktlich zum Appell erscheinen.
Du Arschloch. Du hast mich ignoriert.
Was soll das für ein Weiterkommen sein?
Drei Schritte vorwärts, fünf zurück.
Klingt nach einem lustigen Tanz.
Vater, Vater, Vater.
Mai.
Ja?
Beeil dich doch!
Selbstverständlich, Sir.
Ich komme.
Wow, das ist ja fantastisch.
Was gibt's Neues? Keine Ideen mehr?
Ja. Mir fällt nichts ein.
Doch die Frist rückt näher.
Das ist in Ordnung.
Mir wird schon etwas einfallen.
Warum isst du nicht?
Ich habe keinen Hunger.
Kein Hunger?
Du hast nicht gefrühstückt.
Du isst nicht zu Mittag.
Du könntest sterben.
Lasst mich einfach verdammt noch mal sterben.
Bauernhof.
Ich möchte nicht, dass ihr beide
die Sache so ungelöst lasst.
Redet miteinander und klärt die Luft.
Das könnte gut sein. Oder?
Was machst du?
Ich habe dich gebeten, an mir zu riechen, aber du hast dich nicht bewegt.
Wow, du steckst ganz schön in der Klemme.
Ich möchte nicht, dass sich Farm unwohl fühlt.
Warum bist du in meiner Klasse?
Hast du deine Aufgabe überhaupt beendet?
Du isst nicht. Du hast deine Leidenschaft verloren.
Die Symptome sind offensichtlich.
Welche Symptome?
Herzschmerz.
Hä?
Das stimmt.
Als ich mit meinem Ex Schluss machte,
Mir ging es genauso.
Das Essen schmeckte fade.
Nichts machte mich glücklich.
Ich bin wie ein verfaultes Gemüse zusammengetrocknet.
Also, ich bin…
untröstlich?
Nicht, dass ich aufdringlich wirken will oder so,
Aber ich möchte nicht, dass ihr beide
die Sache so ungelöst lasst.
Redet wenigstens miteinander und klärt die Sache.
Ihr müsst nicht wieder zusammenkommen.
Aber wenn ihr wieder Freunde werden könnt,
wäre das trotzdem gut. Stimmt's?
Können Sie bitte zuerst mit mir sprechen?
Warte, Farm.
Was willst du denn noch von mir?
Ich möchte mich entschuldigen.
Ist das alles?
Hey.
Bist du in letzter Zeit ein wilder Teenager?
Ich kam nach Hause, und du bist nicht da.
Nur damit du es weißt: Ich bin beleidigt.
Überlege dir auf deinem Heimweg eine Möglichkeit, es wiedergutzumachen.
Okay. Tschüss.
Keine Sorge. Dieser Freund
wird dir im Bett Gesellschaft leisten.
Keine Notwendigkeit.
Überstürze nichts.
Ach. Nicht darauf reingefallen?
Was ist los?
Denkst du an deine Mutter?
Mm.
Sie verhält sich in letzter Zeit seltsam.
Ich habe das Gefühl, da ist etwas im Gange,
aber sie sagt mir nichts.
Was glaubst du, was es ist?
Dieser Mann.
Dein Vater?
Ich habe keinen Vater.
Was ist, wenn…
Rein hypothetisch.
Nur mal rein hypothetisch.
Was ist, wenn-
Auf keinen Fall!
Ich würde es vorziehen, wenn meine Mutter jemand Neues daten würde.
als zu ihm zurückzukehren.
Du hast keine Ahnung, was sie alles durchmachen musste.
Seine Familie. Seine Fans.
Sie behandelten meine Mutter, als wäre sie ein Krankheitserreger.
Ich war damals noch jung, aber ich erinnere mich noch gut daran.
Aber das taten andere Leute.
nicht dein Vater.
Ich sage nicht, dass ich wütend
auf das bin, was andere Leute getan haben.
Weißt du, er hat
uns nicht nur nicht beschützt. Er hat uns verlassen.
Ich glaube nicht, dass meine Mutter
diesen Schmerz jemals überwunden hat.
Und ich glaube nicht, dass die beiden
sich jemals wieder ineinander verlieben könnten.
Du bist mein Freund. Du musst auf meiner Seite stehen.
Falls wir ihm begegnen,
hilf mir, ihn zu verjagen.
Habe es?
Du bist der Beste.
Komm schon. Lass uns duschen gehen.
Mm.
Ich werde dich duschen.
Ich kann alleine duschen.
Nein, ich bin gut gelaunt. Komm schon.
Bauernhof.
Ich habe geduscht.
Ich rieche so gut.
Und?
Willst du herkommen und an mir schnuppern?
Was machst du?
Ich habe dich gebeten, an mir zu riechen, aber du hast dich nicht bewegt.
Denn ich wusste, wenn ich es täte, würde es so enden.
Hey.
J.
J!
Du bist klug.
Schläfst du heute Nacht hier?
Dann steh auf.
Warum?
Hoch.
Ich fürchte, du wirst
wieder davon träumen, Spider-Man zu sein.
Was machst du?
Fortsetzung folgt.
Ich weiß, dass du wach bist.
Was sollen wir nach dem Aufwachen tun?
Sag mir nicht, dass du hierher gekommen bist, um mich zu suchen.
Na sowas!
Du hast mir gesagt, ich soll nach Hause gehen.
Und doch suchst du mich hier
im ganzen Dorf.
Schau dich an, du neugeborenes Kätzchen.
Was zum Teufel macht Van da?
Geh einfach weg von mir, so oft du willst.
Ich werde dir weiterhin folgen und dich genauso lieben wie zuvor.
Glaub mir. Ich liebe dich so unendlich.